Twilight, can you slow down a bit?
Твайлайт, ты можешь чуточку помедленней?
Sorry, Spike.
Прости, Спайк.
It's just Pinkie Pie, Rarity, and Applejack
Просто Пинки Пай, Рэрити и Эпплджек
are getting back from their Seaward Shoals boat trip.
возвращаются с морской прогулки из Сиворд Шолс!
And I can't wait to hear all about it.
Не терпится услышать всё в подробностях!
It's such a shame Rainbow Dash and Fluttershy had to miss it
Очень жаль, что Рэйнбоу Дэш и Флаттершай пришлось всё пропустить
for their Cloudsdale flight school reunion.
из-за встречи выпускников лётной школы Клаудсдейла.
Maybe the rest of us not going was for the best anyway.
Может, это и к лучшему, что не у всех получилось.
I know the three of them were really looking forward to getting out of their element.
Я знаю, они втроём давно искали возможность встряхнуться.
Getting out of their element?
Встряхнуться?
I think they all just wanted to try something new.
Думаю, все они просто хотели попробовать что-нибудь новенькое.
I guess a boat trip qualifies as that.
Пожалуй, морская прогулка — как раз то, что нужно.
My only worry is that they'll be so excited, they'll talk over each other and I'll miss some of the details.
Я беспокоюсь лишь о том, что они начнут перебивать друг друга от избытка впечатлений, и я могу что-то упустить.
Just to be safe, I may need you to take notes.
На всякий случай тебе стоит всё записывать.
Right.
Конечно.
So, how was the trip?
Ну, как ваша прогулка?
Well,
Ну,
at least you don't have to worry about them talking over each other.
по крайней мере, можешь не волноваться, что они будут друг друга перебивать.
I don't know what happened on that boat trip,
Уж не знаю, что там стряслось на прогулке,
but once Rarity, Applejack, and Pinkie Pie have some tea and talk it out,
но как только Рэрити, Эпплджек и Пинки Пай соберутся за чаем и всё обсудят,
I'm sure that everypony will feel better.
уверена, у них всё наладится.
Come on in, everypony!
Заходите, друзья!
Gummy, Opalescence and Winona?
Гамми, Опалесенс и Вайнона?
This is a surprise.
Вот так сюрприз.
Aren't Pinkie Pie, Rarity, and Applejack with you?
А Пинки Пай, Рэрити и Эпплджек разве не с вами?
Sorry, darling, but I must decline the invitation to your soiree.
Прости, дорогуша, но я вынуждена отклонить твое приглашение на чаепитие.
While I'm sure it will be positively resplendent, there are certain ponies
Хоть я и уверена, что всё пройдёт по высшему разряду, в обществе некоторых
I'd rather not associate with at the moment.
мне бы не хотелось в данный момент находиться.
Rarity.
Рэрити.
Rarity's not coming?
Рэрити не придёт?
So I polished my scales for nothin'.
Зря я, выходит, чешую полировал.
Sorry I can't make it, but I'm still a mite upset about everything that happened on the boat.
Прости, что не приду, но я всё ещё малость расстроена из-за случившегося на корабле.
Applejack.
Эпплджек.
Sorry I can't make the tea party today, but there's a small problem with the guest list.
Прости, сегодня я на чаепитие не приду, что-то список гостей меня смущает.
Plus, I'm right in the middle of a very important cupcake.
К тому же сейчас я занята одним чрезвычайно важным кексом.
Pinkie.
Пинки.
Come on, Spike.
Ладно, Спайк.
Since our friends won't come here and tell us what happened,
Раз наши друзья не хотят прийти к нам и рассказать, что случилось,
we'll just have to go to them.
мы сами к ним сходим.
Right behind you.
Уже иду!
I'm sorry,
Прошу прощения,
but my mane wasn't made to support marine life.
но моя грива — не укрытие для морских обитателей.
Ruined. Completely ruined.
Испорчена. Совершенно испорчена.
I don't know, Rarity. Maybe you could…
Не знаю, Рэрити. Может, тебе стоит…
Throw it away? Yes, I agree.
Выбросить её? Да, соглашусь.
Just another innocent casualty of that disastrous boat trip.
Ещё одна невинная жертва этой роковой морской прогулки.
About that, Spike and I were wondering what happened out there.
Кстати об этом, нам со Спайком очень любопытно, что там приключилось.
Please, darling.
Прошу, дорогуша.
I don't know if I'll ever be able to discuss it.
Не знаю, смогу ли я вообще об этом говорить.
It's far too painful.
Слишком тяжело вспоминать.
If it's too difficult to talk about, we completely understand.
Если тебе сложно об этом говорить, мы поймём.
Well, since you dragged it out of me.
Но раз вы так настаиваете.
It all started at the docks.
Всё началось ещё на пристани.
I knew Applejack and Pinkie Pie wanted to get out of their element,
Я знала, что Эпплджек и Пинки Пай хотели встряхнуться,
so I thought I would surprise them with an elegant cruise.
поэтому решила удивить их изысканным круизом.
I have bought a small bag with just a few key essentials.
Я взяла лишь маленький саквояж с самым необходимым.
Allright ponies, prepare yourselves for the luxuries on the high seas.
Итак, друзья, приготовьтесь окунуться в море роскоши.
That sounds…
Звучит…
fun…?
весело?..
The sea air carries a portent for travel this day.
Морской воздух пьянит ароматами предстоящего путешествия.
'tis a treacherous and perilous journey that lies ahead of us.
Наc ждёт рискованное, полное опасностей приключение.
We sail to adventure
В нём обретём мы славу
or our very doom.
или погибель!
I… have no idea what you just said.
Я… Ни слова не поняла из того, что ты сказала.
But your wardrobe is delightfully seaworthy.
Но одета ты восхитительно аутентично.
Despite Applejack's colorful seafarer attitude,
Несмотря на то, что в Эпплджек проснулся морской волк,
I was still determined to get my friends out of their element
я всё равно намеревалась растормошить своих друзей,
by providing them with all the refinements of a luxury cruise.
открыв им все прелести роскошного круиза.
I'd made sure to bring all the most delectable nibbles for them to enjoy.
Я постаралась захватить самые изысканные закуски, чтобы порадовать подруг.
Ooh! I brought food, too!
Я тоже принесла поесть!
Let's see, I've got cotton candy, taffy,
Посмотрим. У меня есть сладкая вата, ириски,
circus peanuts, and lots of other super yummy stuff.
арахис в глазури и куча других вкусняшек.
Oh, Pinkie Pie, that all looks positively delectable.
Пинки Пай, это всё выглядит так изысканно.
But you simply must try one of these cucumber sandwiches.
Но вы непременно должны попробовать хотя бы один бутерброд с огурцом.
Dig in.
Угощайтесь.
Get those off me ship!
За борт это всё!
Oh, I'm so sorry.
Ох, мне так жаль.
I had no idea you had such distaste for cucumbers.
Я и не подозревала, что огурцы тебе настолько не по вкусу.
That doesn't sound like Applejack.
Это совсем не похоже на Эпплджек.
Well, hold on, because it gets even worse.
Это ещё что, дальше будет только хуже.
Pinkie tried to lighten the mood with someff fun maritime games.
Пинки решила разрядить обстановку морскими забавами.
It's pinata o'clock!
Время лупить пиньяту!
Wanna to give it a whack, Rarity?
Хочешь шмякнуть её, Рэрити?
Oh, darling, of course.
Конечно, дорогуша.
I'll be chartin' a course to the very heart of that maelstrom.
Я буду держать курс в самое сердце бури.
Applejack, just a thought, but
Эпплджек, просто мысли вслух, но…
maybe we should steer the ship toward calmer waters.
возможно, нам стоит взять курс на более спокойные воды.
This be the only way to thunder cove!
Только так можно добраться до Бухты Грома!
Perhaps if I take a quick look-see at that map of yours,
Возможно, если я быстренько взгляну на твою карту,
I could find us a more cruise-friendly path.
мне удастся проложить более пригодный для круиза маршрут.
Gimme! There'll be no mutiny aboard me ship!
Копыта прочь! Я не потерплю бунта на корабле!
Look at me!
Смотрите!
I'm the captain, too.
Я тоже капитан.
Clearly, Pinkie Pie had caught Applejack's sea madness.
Несомненно, Пинки Пай заразилась морским помешательством Эпплджек.
Is that all you've got?!
И это всё, на что ты способна?!
Then what happened?
И что потом?
Oh, the boat sank, obviously.
Корабль пошёл ко дну, очевидно.
So, Applejack got some sort of sea madness
Итак, Эпплджек подхватила что-то вроде морского помешательства
and caused the boat to capsize?
и потопила корабль?
After all the effort I put in to provide her and Pinkie
За все мои старания организовать для них с Пинки
with the exact luxury cruise they needed to get out of their elements,
роскошный круиз, без которого им в жизни не встряхнуться,
that is how Applejack thanked me.
вот как Эпплджек меня отблагодарила.
So, you were stuck, out in the middle of the ocean?
То есть, вы оказались посреди океана?
How in Equestria did you get back?
Как, Эквестрии ради, вам удалось вернуться?
Spike darling, you'll have to forgive me.
Спайк, дорогой, ты уж прости меня.
I'm far too emotionally drained to discuss the matter any further.
Я так перенервничала, что не могу больше об этом говорить.
Rarity,
Рэрити,
I don't suppose there's any chance you might be, uh,
Не кажется ли тебе, что ты могла, ну…
exaggerating things just a little?
всё преувеличить? Совсем чуть-чуть…
Well! I can assure you
Ах так! Могу тебя заверить,
that that is exactly what happened.
именно так всё и было.
But if you don't believe me, you can ask Pinkie Pie.
Но если ты мне не доверяешь, спроси Пинки Пай.
I'm quite certain her story will be the same.
Я уверена, она расскажет тебе то же самое.
So, that's what Rarity said happened on the boat?
Значит, вот как Рэрити рассказала о случившемся на корабле?
We thought there was a chance she might have
Нам показалось, что она вполне могла…
Embellished the story just a tad.
слегка сгустить краски.
So we wanted to hear about what happened from you.
Поэтому мы решили выслушать твою версию.
Did Applejack really capsize the boat?
Эпплджек правда потопила корабль?
Of course no.
Конечно, нет.
That's just silly.
Глупость какая.
There's no way Applejack could have sank the boat.
Эпплджек никак не могла потопить корабль.
I knew.
Так и знала.
That's a relief.
Гора с плеч.
Because Rarity did!
Ведь это сделала Рэрити!
What?
Что?
It all started on the docks.
Всё началось ещё на пристани.
I knew Rarity and Applejack wanted to get out of their element,
Я знала, что Рэрити и Эпплджек хотели встряхнуться,
so I figured I'd throw them the funnest, silliest boat party ever.
поэтому решила устроить им самую уморительную корабельную вечеринку.
But I guess Rarity had other ideas.
Но, видимо, у Рэрити были свои планы.
I thought I overpacked,
Я думала, это у меня вещей много,
until I saw Rarity and her team of porter ponies.
пока не увидела Рэрити с толпой носильщиков.
Prepare yourselves for a luxury cruise,
Приготовьтесь к роскошному круизу.
A day of opulence, decadence, and extravagance.
Нас ждёт изобилие, беззаботность и утончённость
That sounds fun.
Звучит весело.
Ahoy, mateys!
Эй, команда!
Batten down the hatches, y'all,
Задраиваем люки,
'Cause this here's gonna be a boat ride of adventure!
ведь наш корабль уже заждался приключений!
I can live with that.
Ну их-то я переживу.
They just keep coming.
Они всё идут и идут.
Now, you can't throw a silly boat party without snacks.
Так вот, какая же уморительная корабельная вечеринка без закусок?
So I made sure to pack the funnest party food I could find.
Поэтому я захватила самую забавную еду, что только смогла достать.
Rarity, would you care for some cotton candy?
Рэрити, сладкой ваты не хочешь?
It's freshly spun.
Свеженакрученная.
Oh, Pinkie Pie,
Ох, Пинки Пай,
Those all look simply, well, simple.
Это всё выглядит просто… ну, просто.
But they're obviously unfit for a luxury cruise.
Так что твои угощения, очевидно, непригодны для роскошного круиза.
Now, my cucumber sandwiches, on the other hoof,
Чего нельзя сказать о моих бутербродах с огурцом.
try one. Then you'll understand.
Попробуй, сразу поймёшь.
Are those chocolate chip?
Это шоколадная крошка?
Sorry.
Простите.
Cucumber sandwiches are so 10/ten seconds ago.
Бутерброды с огурцом уже десять секунд как вышли из моды.
Wait, wait, wait.
Стоп, стоп, стоп.
That doesn't sound like Rarity.
Это совсем не похоже на Рэрити.
Just wait until you hear how much more unlike her she sounds.
Ты просто ещё не слышала, насколько она бывает на себя не похожа.
I thought I'd lighten the mood
Я хотела разрядить обстановку
with some super fun party-boat games.
развесёлыми играми для корабельных вечеринок.
But Rarity was a real wet blanket.
Но Рэрити испортила всё удовольствие.
It's piñata time! Ooh!
Время пиньяты!
Want to give it a whack, Rarity?
Хочешь шмякнуть её, Рэрити?
Oh. You were serious.
Так это не шутка.
Well, that's adorable.
Это очаровательно.
I'll give it a go.
Дай-ка мне.
That's the spirit!
Вот это настрой!
Let's get this boat party started!
Начнём же нашу корабельную вечеринку!
Whoa! Whoa, Doggy!
Ох ты ж как!
Tug-of-war?
Перетягивание каната?
Now we're talkin'!
Вот это я понимаю!
Whoever wins gets to be captain!
Кто победит — тот и капитан!
Or one of us can just be captain now?
А может, кто-нибудь станет капитаном прямо сейчас?
Oh, don't worry, dear.
Не волнуйся, дорогая.
Luxury cruises never sink.
Круизные лайнеры непотопляемы.
What?!
Чего?!
And that's why the boat sinking was all Rarity's fault.
Вот поэтому в том, что корабль утонул, виновата только Рэрити.
That seems odd.
Очень странно.
I mean, we trust you, of course.
То есть, мы, конечно, верим тебе.
But it's all so…
Но всё это как-то…
Extraordinary?
невероятно?
It's extraordinary, all right.
Невероятно, ага.
But that's exactly what happened.
Но именно так всё и было.
In fact, the only thing I might have gotten wrong was that there was even more porter ponies.
Упустить я могла лишь одну деталь — возможно, носильщиков было гораздо больше.
But just to be safe, you should talk to Applejack.
Но на всякий случай поговори с Эпплджек.
She'll know exactly how many porter ponies there were.
Она точно знает, сколько там было носильщиков.
Okay. But if the boat sank,
Хорошо. Но если корабль утонул,
how did you all get rescued?
как вы спаслись?
Ah, that's easy. We just…
А, легко. Мы просто…
Aah! My muffins!
Мои маффины!
That's it.
Ну вот.
We've got to go talk to Applejack.
Надо поговорить с Эпплджек.
Good idea. She'll straighten this out.
Хорошая идея. Она нам об этом расскажет.
I just really, really want to know how they made it back.
Просто очень-очень хочется узнать, как же они выбрались.
But, yeah, that'd be great, too.
Но да, услышать об этом тоже неплохо.
Hold on a tick.
Погодите-ка.
Pinkie Pie says it's Rarity's fault,
Пинки Пай говорит, что во всём виновата Рэрити,
and Rarity says I sank the boat?
а Рэрити говорит, что корабль потопила я?
Well, that's plum crazy.
Ну это уж ни в какие ворота!
If you two really want to know what happened, I'll tell you.
Коли вы двое хотите знать, как всё было, я вам расскажу.
Y'all know how Pinkie Pie and Rarity
Вы же знаете, что Пинки Пай и Рэрити
wanted to get out of their element?
хотели встряхнуться?
Well, I brought a treasure map to give 'em a rip-roarin', seafarin' adventure.
Так вот, я взяла карту сокровищ, чтоб устроить им залихватское морское приключение.
But they had other ideas.
Но у них были свои планы.
Prepare yourselves for the most luxurious boat outing that ever outed a boat
Приготовьтесь к самой роскошной водной прогулке, какую только видали эти воды.
And more fun than you can shake a stick at,
А веселья будет больше, чем в лесу палок.
because I brought a stick.
Я как раз одну прихватила.
All right, mateys,
Итак, команда.
but just y'all wait till you see the high-seas adventure I've got planned.
Вы, наверное, думаете, скорей бы окунуться в море приключений, которые я приготовила.
unfortunately, they seemed less interested
К сожалению, их, казалось, не интересовала
in a treasure-huntin' adventure
охота за сокровищами.
and more interested in snacks.
Куда больше их занимали закуски.
Oh, darling, that food isn't fit for a pony of proper breeding,
О, дорогуша, эта еда недостойна пони благородного происхождения,
darling, and refinement, darling.
дорогуша, и изящества, дорогуша.
Now, my cucumber sandwiches, on the other hoof…
Чего нельзя сказать о моих бутербродах с огурцом.
Betcha I can fit them all in my mouth.
Спорим, они у меня все во рту поместятся.
Pinkie darling, please.
Пинки, дорогуша, прошу тебя.
Rarity, I…
Рэрити, мне…
Well, I never! Humph!
Что б я ещё хоть раз!
Me neither. Humph!
И я тоже.
Do you want to say it, or should I?
Сам скажешь, или лучше мне?
I'll go.
Давай я.
That sure doesn't sound like Rarity or Pinkie Pie.
Совсем не похоже ни на Рэрити, ни на Пинки Пай.
Oh, it gets a sight worse than that.
Ну, то ли ещё будет.
It's P.W.T. — piñata whacking time!
ВШП — время шмякать пиньяту!
Oh, darling,
Дорогуша,
whacking is a base pastime for common ponies.
шмякание чего-то — банальное времяпрепровождение простых пони.
Doesn't interest me in the least.
Меня это совсем не интересует.
Looks like we need to change course.
Похоже, нам надо сменить курс.
Why, this will make a perfect tablecloth for my cheeseboard.
Отличная салфетка под сырное ассорти!
Maybe so, but it's also the only way to find thunder cove.
Может и так, но без неё нам не добраться до Бухты Грома.
And Pinkie Pie was just about as helpful as a weasel in a henhouse
И от Пинки Пай пользы было не больше, чем от хорька в курятнике.
Captain Pinkie Pie, reporting for map duty!
Капитан Пинки Пай карту приняла.
Careful!
Осторожней!
Hold on, everypony!
Держитесь крепче!
Wait.
Подожди.
So, it was Rarity and Pinkie's fault?
Выходит, виноваты Рэрити и Пинки?
Yep.
Да.
And maybe if they ever apologize,
И если они изволят извиниться,
I'll consider talkin' to them again.
я подумаю, стоит ли снова с ними разговаривать.
If they all blame each other,
Если все они обвиняют друг друга,
I don't know how we're gonna get them to talk again.
не представляю, как нам убедить их поговорить.
Neither do I, Spike.
Я тоже, Спайк.
Neither do I.
Я тоже.
There's gotta be some way to fix this.
Должен же быть способ всё исправить.
If Applejack, Pinkie Pie and Rarity keep not talking to each other
Если Эпплджек, Пинки Пай и Рэрити и дальше не будут разговаривать,
they could forget what good friends they really are.
то могут забыть, какие они на самом деле близкие друзья.
I just don't get it.
Я просто не понимаю.
All of their stories are so different.
Их истории очень разные.
We're never gonna figure out what really happened.
Нам ни за что не разобраться, что там было на самом деле.
Their stories were different,
Истории разные,
But they also had a lot in common.
но во многом сходятся.
I guess.
Ну да.
They were on a ship and sank it.
Они были на корабле и потопили его.
That's about it.
Вот и всё.
Not quite.
Не совсем.
A-ha!
Ага!
Not only do I think I know how the boat sank,
Кажется, я не только разобралась в том, как затонул корабль,
I have a pretty good idea how to get Rarity, Applejack and Pinkie Pie back together.
у меня ещё и появилась прекрасная идея, как помирить Рэрити, Эпплджек и Пинки Пай.
I hope this plan of yours works.
Надеюсь, твой план сработает.
Winona brought me a note about a friendship emergency.
Вайнона принесла мне твою записку о срочной проблеме дружбы.
How can I help?
Чем я могу помочь?
Opalesence delivered your message, Twilight.
Опалесенс доставила твоё письмо, Твайлайт.
What's the emergency?
Что произошло?
It's a good thing it was tied to Gummy's back,
Хорошо, что ты привязала её к спине Гамми.
Or I might not have seen your note about the emergency, Twilight.
Я ведь могла и не заметить твою записку о проблеме, Твайлайт.
What's she doing here?
Что она здесь делает?
Sorry, but I just didn't know how else to get the three of you here together.
Простите, но я просто не знала, как ещё собрать вас троих вместе.
And there really is a friendship emergency.
А проблема дружбы и правда есть.
Yours.
У вас.
Oh, there's no emergency.
Да нет никакой проблемы.
I'm just waiting for an apology.
Я просто жду извинений.
An apology?
Извинений?
What?
Что?
Why would you want me to apologize when it was Rarity's fault?
Чего это ты ждёшь извинений от меня, когда виновата Рэрити?
What are you talking about?
О чём это ты говоришь?
Applejack clearly caused the boat to sink.
Ясно же, что Эпплджек отправила корабль ко дну.
She stranded us in the middle of the ocean.
Это из-за неё мы потерпели крушение посреди океана.
Will somepony please tell me how you made it back?
Да кто-нибудь скажет наконец, как вы вернулись обратно?
Well, maybe it wasn't the middle of the ocean.
Ну, может не совсем посреди океана.
Even so, I don't appreciate being hornswoggled into coming back here.
Да хоть бы и так, я возмущена, что ты притащила меня сюда обманом.
On that at least we agree.
Хоть в чём-то мы согласны.
Yeah!
Да!
I know you each have a different perspective on how the boat capsized and blame each other,
Знаю, у каждой из вас своя версия кораблекрушения, и каждая винит в произошедшем другую.
But if you come on the boat with me, I'll show you what really happened.
Но если вы пройдёте со мной на борт, я покажу вам, что произошло на самом деле.
Well, not that I have any doubts,
Ну, не то чтобы я сомневалась,
but it will feel good for everypony to see exactly whose fault it was.
но остальным не помешает узнать, кто на самом деле во всём виноват.
I think we all know which pony is about to be proven right.
Думаю, всем понятно, кто из нас окажется прав.
We sure do.
Конечно, понятно.
Like I said, I sure hope this works.
Как я и говорил, надеюсь, твой план сработает.
Whatever you are looking for, I hope you find it soon.
Не знаю, что ты ищешь, но надеюсь, скоро найдёшь.
Don't worry, Spike, I've got it all under control.
Не волнуйся, Спайк, у меня всё под контролем.
While all of your stories seem very different,
Несмотря на то, что ваши истории выглядят совершенно непохожими,
They all have something in common.
есть в них и кое-что общее.
Cucumber sandwiches!
Бутерброды с огурцом!
What in the hay does that have to do with anything?
А их-то ты какого сена сюда приплела?
And why would you waste a perfectly good hors d'oeuvre?
И зачем только разбрасываться такими замечательными закусками?
You also mentioned the bubbling water.
Ещё вы упоминали пузыри со дна.
And the swell.
И волну.
Cucuber just happens to be the favorite food of the trihorned bunyip.
Я выяснила, что огурцы — это любимое лакомство трёхрогих буньипов.
And the bubbles followed by a swell is that what happens
А пузырьки и следующие за ними волны появляются,
When they swim up to the shallows from deep water.
когда они плывут из глубин на мелководье.
So, we attracted a trihorned… whatchamacallit?
Так значит, мы приманили трёхрогого… как бишь его там?
With cucumber sandwiches?
Бутербродами с огурцом?
Sounds like a stretch.
Притянуто за уши.
Hello, bunyip, sir!
Здравствуйте, буньип, сэр!
So, that's a…
Итак, это…
A tri-horned bunyip, who is very sorry
Трехрогий буньип, которому очень стыдно,
He accidentally knocked over your boat.
что он случайно перевернул ваш корабль.
Right?
Правда?
Wait.
Стоп.
The storm had nothing to do with the capsizing?
Так значит, шторм тут ни при чём?
Nope.
Не-а.
All right, even if our friend the bunyip Is responsible for sinking the boat,
Ну хорошо, даже если это наш друг-буньип виноват в кораблекрушении,
It still doesn't excuse a certain pony's behavior.
это отнюдь не оправдывает кое-чьего поведения.
Me?! How 'bout you and Pinkie Pie?
Моего? А что насчёт вас с Пинки Пай?
What?! Who, me?! Oh!
Что? Кто, я?
I think I can explain that, too.
Думаю, я могу объяснить и это.
Each one of you spent so much time
Каждая из вас потратила уйму времени,
trying to come up with the perfect way to get the others out of their element
пытаясь найти для своих подруг идеальный способ встряхнуться,
that you didn't notice your friends were doing the same thing.
и вы даже не заметили, что они были заняты тем же.
Wait a minute.
Секундочку.
You brought all those games and things… for us?
Ты принесла все эти игры и прочее… для нас?
Of course.
Конечно.
I figured the boat trip was the perfect time to do things that were silly and fun.
Я решила, что морская прогулка будет отличным поводом делать глупости и веселиться.
And I was just trying to give the two of you
А я просто пыталась устроить вам
the elegant cruise I thought you deserved.
изысканный круиз, которого вы достойны.
And I just wanted to give you two a high-seas adventure,
А я просто хотела устроить вам приключение в открытом море,
since that'd be somethin' new and different for y'all.
ведь это бы точно было для всех чем-то новым.
That is so sweet.
Это так мило.
You must have gone through so much trouble.
Похоже, тебе досталось немало хлопот.
Well, not half as much trouble as you did makin' all that fancy food
А вам и того больше, со всей этой мудрёной едой
and bringin' all those games.
и, конечно, подготовкой игр.
I guess this just teaches us that even long-time friends
Полагаю, мы получили урок о том, что даже старым друзьям
need to work at communication.
бывает не так-то просто понять друг друга.
Well, there's something I'd like to communicate to you all right now.
Ну, сейчас я хочу, чтобы вы поняли только одно:
You girls are the best friends a pony could ever have.
о таких подругах, как вы, девочки, можно только мечтать.
Oh, let's never fight again.
Давайте больше никогда не ссориться!
Agreed.
Согласна.
You got it.
Давайте!
All right, you big softy,
Ладно, большой пушистик,
bring it in.
давай к нам!
Come on, bunyip, sir!
Давайте, буньип, сэр.
You got it!
У вас получится!
One thing's for sure, Spike.
В одном я точно уверена, Спайк.
There's nothing like a luxurious adventure boat party to get you out of your element.
Нет ничего лучше роскошной, захватывающей и весёлой морской прогулки, когда нужно встряхнуться.
You said it.
Именно!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com